Danilo Andres Jojoa Abella:

Buenas tardes mi nombre es Danilo Andres Jojoa Abella, Tengo 27 Años soy administrador de empresas 
y estudio Ingenieria de sistemas, Me gusta el tema de desarrollo web y seguridad informatica y estoy 
muy emocionado por aprender y apoyar a mi grupo de trabajo en este nuevo ciclo con el proyecto EntreLineas. 

Gracias.

Anggie Valentina Toledo Lopez

Buen día soy Anggie Toledo, tengo 20 años, soy estuduante de 7 semestre de ingeniería industrial, me interesa 
el tema de la programación por una materia en la que me empezaron a enseñar cosas basicas sobre python, y 
hago parte de este proyecto demominado EntreLineas.

Jefferson Arias Moreno - Rol 2: Analista.

Es un gusto para mí presentarme, soy Lic. en Educación Física, coach, escritor, y realizador audiovisual. Es
de mi interés la posibilidad de hacer de los lenguajes artísticos, productos de entretenimiento de calidad. 
Aquello que tiene que ver con experiencias inmersivas e interactivas, videojuegos, fandom, etc. En todo mi 
proceso he venido reconociendo la importancia del desarrollo de tecnologías para darle a mis pasiones la 
posibilidad de ser ampliada y potenciada por la cuarta revolución industrial. Espero aprender mucho mientras
apoyo a mi equipo.
