Descripción del proyecto

Con este proyecto se busca crear una aplicación web, que permita controlar las ventas físicas y virtuales 
de una empresa de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento, haciento uso de HTML, CSS y 
JavaScrip. Para desarrollar elproyecto se crearon grupos de 5 integrantes, dentro de los cuales tosdos 
son desarrollados, pero por otra parte deben cumplir con uno de los roles que nos fueron proporcionados,
los cueles fueron: Desarrollador, Analista, Product Owner, Administrador de BD y Scrum Master.

Danilo Andres Jojoa Abella:

Buenas tardes mi nombre es Danilo Andres Jojoa Abella, Tengo 27 Años soy administrador de empresas 
y estudio Ingenieria de sistemas, Me gusta el tema de desarrollo web y seguridad informatica y estoy 
muy emocionado por aprender y apoyar a mi grupo de trabajo en este nuevo ciclo con el proyecto EntreLineas. 

Gracias.

Anggie Valentina Toledo Lopez - Rol 5: Scrum Mastr

Buen día soy Anggie Toledo, tengo 20 años, soy estuduante de 7 semestre de ingeniería industrial, me interesa 
el tema de la programación por una materia en la que me empezaron a enseñar cosas basicas sobre python, y 
hago parte de este proyecto demominado EntreLineas.

Jefferson Arias Moreno - Rol 2: Analista.

Es un gusto para mí presentarme, soy Lic. en Educación Física, coach, escritor, y realizador audiovisual. Es
de mi interés la posibilidad de hacer de los lenguajes artísticos, productos de entretenimiento de calidad. 
Aquello que tiene que ver con experiencias inmersivas e interactivas, videojuegos, fandom, etc. En todo mi 
proceso he venido reconociendo la importancia del desarrollo de tecnologías para darle a mis pasiones la 
posibilidad de ser ampliada y potenciada por la cuarta revolución industrial. Espero aprender mucho mientras
apoyo a mi equipo.

Hector Santiago Cantor Moreno – Rol 1: Desarrollador

Tengo 19 años, estudio Ingeniería de Sistemas, durante mi tiempo como estudiante universitario, mi  mayor dificultad ha sido el campo de la programación, pero desde entonces he venido adquiriendo conocimientos en este campo, impulsado por las ganas de aprender y aplicar lo que con unas lineas de código se puede materializar. Por ello, la motivación para inscribirme en MISIONTIC 2022


